
注：本公告由游戏实时拉取数据，点击后有延迟为正常现象
QQ模组群：786212967 发现问题，欢迎进群反馈
QQ频道：ScHYKJModPd

目前最新版本为：0.0.4(2025.6.2)

V0.0.4版本已经上线！(学业原因，更新内容较少)
荒野科技v0.0.4更新内容
一、新增
    1.合成配方(熔炉，箱子)
    2.增加部分测试物品
    3.部分生物属性增强
    4.主界面显示信息格式
    5.适配新版API1.8.1.1
    6.删除沉余文件，降低压缩包占用内存
    7.新的GameUI界面
二、更改
    1.更改原版部分配方
    2.锐锤需要2级
    3.更改矿石名称
    4.原版粘土名称改为粘土块
    5.属性界面调整
    6.开局船的新贴图
    7.适量增加生物属性
    8.更改版本号信息为x.x.x，第一个x为大版本更新，推荐更新。第二个x为小版本更新，自己选择。第三个为小版本修复问题可以不更
    9.修改主界面布局以适配新版
    10.新的背景图片
    11.适当缩小水印
三、修复
    1.创造模式显示耐力问题
    2.属性按钮位置异常问题

温馨提示：饮水目前并没有完善，可以不用管饮水值，不会影响游戏游玩